Пожалуйста.

1 серия. Все счастливы. Зло повержено. Странная старуха с магическим даром собирает всех недовольных сложившейся ситуацией. Гаргулья, Песочник, Рейтар, Охотник, даже Миранду не поленилась вытащить из тюрьмы проигнорировав Фобоса.

Одновременно с этим у Тарани кризис личности, а Фрост в одиночку пытается отомстить Стражницам. Показывает способность к перевоплощению в гоповатого мужика и сферу-ловушку которую подарил Фобос. Будь мужик поумнее мог переловить и поубивать поодиночке, но Фрост воин ему схватку подавай. В итоге старуха спасает и его одновременно провозглашая о формировании Рыцарей Мщения.

2 серия. Мстители путем небольшого мордобоя определились с лидером, им стал Рейтар, и решили покарать тех кто клялся в верности князю но предал. Вполне разумное желание. Короче целью стали Ватек и Тинар.

Стражницы знакомятся с Советом Кондракара, очень мутные личности, и наблюдают как Завесу снимают. После небольшая потасовка в которой Корнелия неожиданно теряет контроль над силой, она резко возросла. Но в итоге все равно стражницы побеждают голой силой ломая готовую заподню, Корнелия выращивает громадный цветочек.

Кстати Бланк получил от Старейшего артефакт способный создавать пространственные разломы.

3 серия. Рыцари выдумывают новый план. На этот раз решают действовать в реалиях земного мира. В это время из-за снятия Завесы у всех стражниц начинают просыпаться новые способности. Какие наверное не стоит описывать. Элтон обнаруживает что роль королевы очень скучна и зочет забить на государственную службу.

Миранда с помощью сплетен и слухов обращает внимания что Элион Браун пропала и валит все на Стражниц подкидывая улики детективам. В конечном итоге стражницы с помощью новых сил одолевают Миранду и Песочника и скидывают с себчя подозрения в виду возвращения Элион. "Королева" решила что учеба гораздо менее скучно чем работа королевой... а Мередиан? Мередиан подождет!

4 серия. Старуха с помощью ритуала создает няшных големов. Они начинают терроризировать местное население, но каждый раз когда появляется Элион они пропадают. Мэтт докумекал что отсутствие Элион главное условия появления големов, но на бой парня не позвали. Мэтт дабы залечить уязвленное самолюбие берет частные уроки у Калеба. В конце-концов големов побеждает Вилл своей новой силой и Мэтт сообразивший об этом(все-таки работают у парня мозги иногда). В этой серии Вилл открывает способность к манипуляцией молниями. 

5 серия. Стражниц начинают тероризировать во снах. Притом несмотря на это угроза умереть реальна. Все обошлась благодоря Тарани. В этой серии стражницы наконец понимают что над рыцарямси стоит кто-то еще.

6 серия. Мстители решают ударить по лидерам Восстания. Пару крадут не отходя от кассы. Калеб старается примириться с Корнелией на катке, но выходит фейл. Чуть познее на Мередиане, все пытаются махаться с Мстителями но в итоге у них уводят Калеба и его отца. Совсем непонятно то ли Рейтар такой превосходный тактик, то ли Стражницы дружно забыли все что умели. В конце-концов все заканчиваеться хорошо. Двух спасают, а Калеба и Джулиана возращает колдунья.

7 серия. Рог Гипноса попадает к Бланку, но из-за природного разгильдяйства и нежелания Ирмы слушать попадет к Дзику, а потом к Мстителям. Они умудряются загипнотизировать стражниц, кроме Ирмы. В итоге беду удалось остановить, а рог Гипноса разрушить правда Ирме и Бланку пришлось объединиться в дикую и немного безумную команду. Кстати работают дуэтом они хорошо, видать помогает общий уровень легкой шизоидности.

8 серия. Вилл не хочет заниматься стиркой и сотворяет дубля. Колдунья дает клону свободную волю и разум. Дубль не хотя умирать задумал заменить Вилл(по совету доброй старушки) и устроил электрическую схватку с оригиналом. Под конец с клоном удалось поладить, но она отдала жизнь что бы прикрыть оригинал от молнии колдуньи. В принципе одна из немногих серьезных серий заставляющих задуматься.

9 серия. Стражницы пытаются ухнать о старухе побольше, но совет Кондракара ничего о ней не знает.Потом Стражницы отправились на недельный отдых к морю всей дружной компанией. На ней колдунья путем магических манипуляций и психологичкеских приемов едва не рассорила стражниц, но под конец стражницы все-таки собрали мозги в кучу и дали отпор.

10 серия. Рейтар наконец решает идти в ва-банк и освободить Фобоса. Элион решмла узнать о своих родителях. А Стражницы разъехались кто-куда. У мстителей едва не выгорело, Фобос чуть не взял вверх но Хай Лин при помощи бабули смогла собрать стражниц и дать отпор, а очнувшаяся Элион довершила разгром. Рыцари Мщения с Фобосом оказались в камерах. Увы победа оказалась пирровой, колдунья с помощью мнимых воспоминаний справоцировола Элион и забрала силу сердца заключив королеву в посох.

11 серия. В мередиане не знают что делать. Создать портал невозможно, по словам оракула колдунья испортила их. Стражницам скучно уже долгое время с мередиана ни весточки(а самим не судьба?), Тарани знакомит подруг с легендой о их силе и Квинт эссенции. Остаеться без очков, глупо попадаеться, схватывает домашний арести глобально меняя имидж идет в клуб. Калеб собрав волю в кулак рпереноситься на землю и с бабулей Хай Лин исследует пустую камеру. В итоге Стражницы узнают имя и историю колдуньи. Сражаются на Мередиане без Тарани, а потом в клубе в полном составе.

12 серия. Нерисса выманивает Мэтта с зверьком и творит из этой парочки миньонов их называет Шегон и Гор. Потом еще двух из глыбы льда и лавы, Тридарт и Эмбер. Обозвала их рыцарями Гибели. В итоге новообращенные Рыцари сражаются со стражницами и выясняется что каждый рыцарь подпитывается определенным видом негатива. в итоге все равно получают на орехи и улетают обещая вернуться.

13 серия. Шегон тероризирует родных Стражниц. Отвлекает внимание пока Нерисса окучивает бывшую сокомандницу призрака. В конце Шегон побеждает Вилл но не добивает а оставляет в живых. Нерисса нашла за что зацепить призрака и зомбировала её.

14 Поведение Корнелии в стиле Нарцисса ужасно достаёт остальных стражниц, особенно когда она вербует их в помощники на школьную мойку машин только ради того, чтобы самой ничего не делать. Штурм совета Кондракара. Нерисса наносит удар и большая часть совета в стазисе, но суть силы стражниц отстоять смогли. Однако Нерисса вербует еще одну свою бывшую сокомандницу и зомбирует её.

15 Стражницы ушли с головой в вещание концерта Вэнса Майкла Джастина по школьному радио. Ирма в этом деле играет главную роль и требует, чтобы остальные её покорно слушались. Калеб узнает что Нерисса, которая долгое время притворялась оракулом, его мать. Попытка вербовки Калеба провалилась.

16 Стражницы отправляются в другое измерение, чтобы защитить мир Замбаллы от Нериссы. Но волшебница с её Рыцарями Гибели используют чары, чтобы стражниц сочли виновными в уничтожении фиолетовой планеты. Королева Замбаллы не слишком утруждая разбором пленяет стражниц и едва не становиться жертвой Нериссы. К счастью кавалерия успела вовремя.

17 Рыцари Гибели продолжают атаковать Замбаллу. Кадма убеждает Вилл, что им стоит поменять ход их действий и направить силы против Нериссы. Вилл неуверенна в новой зазнобе отца считая её засланной. На Замбале Нериссу наконец прижали, но все оказалась ловушкой Вилл едва её избежала, но Кадму зомбировали. 

18 Напуганная Хэй Лин отчаянно пытается защитить свою бабушку от Нериссы. Погоня Нериссы за Ян Лин превращается в бесконечное преследование по всем измерениям. В конце концов Нерисса ловит Ян Лин, но её спасают.

19 «Битва Групп» школьного радио служит поводом для сражения между Мэттом и Шэгоном за сознание Мэтта. Тем временем, Нерисса продолжает осуществление своих собственных планов по захвату и трансформации прежних стражниц. Выясняеться что Ян Лин оказалась дублем и не смогла, в отличии от оригинала, противиться Нериссе. Мэтт побеждает Шэгона, но рыцари Гибели больше не нужны и Нерисса забирает силу у Шэгона и Гора одновременно уничтожая Эмбер и Тридарта. Под конец всех бывших зомбированных стражниц показали в помолодевшем варианте и в костюмах стражниц.

20 Нерисса и её банда проникают в школу. Одновременно зомбируеться огромное количество парней, а Хай Лин узнает что её бабушка на стороне врага. Стражницы соглашаются на сражение. Изначально превосходившие в силе противницы без свободы воли не смогли толково противостоять не таким сильным но свободным стражницам. 

21 Когда Корнелия узнает ошеломляющую правду о Лиллиан, сёстрам Хэйл приходится стать неразлучными, чтобы победить зло. Сердце Земли пробуждаеться и на неё облизывается Нерисса. Но в конце концов Корнелия смогла убедить сестру на время передать силу Мэтту и домашним животным.

22 Стремление Уилл победить любой ценой втягивает её в большую опасность. Она соглашаеться на ненадежный альянс с князем фобосом. Нерисса чувствует это и натравливает на князя своих слуг. Слуги в дали от Нериссы снова приобретают свободу воли и бунтцют против Нериссы. Нерисса заключает их в посох, но вынуждена отступить из-за плана Фобоса.

Именно в этой серии Фобос, в облике Мэтта, заигрывает со старой знакомой Мэтта. Основная часть происходит за кадром но это сильно нервирует Вилл.

23 Хэллоуин. Ирме приходиться ходить с Бланком, Лиллиан и Крисом по домам, выпрашивая конфеты, в то время как Уилл, Тарэни, Корнелия и Хэй Лин создают ловушку для ведьмы Нериссы. В итоге ловушка удачно срабатывает но Фобос не горит желанием следовать договоренностям.

24 В то время, как Меридиану угрожает опасность быть превращённым в кошмарное место, Хэй Лин не достаёт вдохновения, чтобы нарисовать свой вариант Ксанаду. Фобос одерживает вверх и постепенно изгоняет и захватывает все новые земли Мередиана. У него это получилось и в итоген были захвачены Калеб и Бланк. Остатки сил отступили в Кондракар.

25 Школьные экзамены совпадают с тестом космического размера – будущее находится в руках стражниц. Но сможет ли предатель заставить их подчиниться новой ужасающей силе? Выясняется что Рейтар, Горгулья и Песочник с некоторых пор играют на стороне стражниц. Фобос готовиться к вторжению в Меридиан не понимая что стребованная с него клятва лишит его сил в тот момент когда он там появиться. План мог сработать если бы Седрик не просек фишку и не съел господина до того как он пересек черту

26 Ну наверное последнюю серию описывать не имеет смысла.


























Повышение искусства торговли Править
Ингредиенты с эффектом «Повышение искусства торговли» (ориг. Fortify Barter):

Коготь ворожеи
Крыло монарха
Пушица
Язык дракона
Повышение навыка: блокирование Править
Ингредиенты с эффектом «Повышение навыка: блокирование» (ориг. Fortify Block):

Вересковое сердце
Жемчужина
Кабаний клыкDB
Кровавый венец
Медовые соты
Пушица
Чешуя рыбы-убийцы
Повышение навыка: взлом Править
Ингредиенты с эффектом «Повышение навыка: взлом» (ориг. Fortify Lockpicking):

Гниль Намиры
Паучье яйцо
Стручок пепельной травыDB
Ухо фалмера
Яйцо соснового дрозда
Повышение навыка: восстановление Править
Ингредиенты с эффектом «Повышение навыка: восстановление» (ориг. Fortify Restoration):

Абесинский окунь
Жёлтый горноцветDG
Маленькая жемчужина
Маленькие рога
Сиродильский лопатохвост
Соль
Повышение навыка: двуручное оружие Править
Ингредиенты с эффектом «Повышение навыка: двуручное оружие» (ориг. Fortify Two-handed):

Жир тролля
Императорский зонтичный мохDB
Мухомор
Язык дракона
Повышение навыка: зачарование Править
Ингредиенты с эффектом «Повышение навыка: зачарование» (ориг. Fortify Enchanting):

Живица сприггана
Коготь ворожеи
Крыло мотылька предкаDG
Крыло синей бабочки
Пепел порожденияDB
Снежные ягоды
Усик коруса охотникаDG
Повышение навыка: изменение Править
Ингредиенты с эффектом «Повышение навыка: изменение» (ориг. Fortify Alteration):

Бойцовая рыбка
Древесина горелого спригганаDB
Живица сприггана
Травяной стручок
Повышение навыка: иллюзия Править
Ингредиенты с эффектом «Повышение навыка: иллюзия» (ориг. Fortify Illusion):

Двемерское масло
Мора тапинелла
Стержневой корень
Чешуйчатка
Язык дракона
Повышение навыка: карманные кражи Править
Ингредиенты с эффектом «Повышение навыка: карманные кражи» (ориг. Fortify Pickpocket):

Икра рыбы-убийцы
Морской жёлудь
Оранжевая стрекоза
Синяя стрекоза
Повышение навыка: колдовство Править
Ингредиенты с эффектом «Повышение навыка: колдовство» (ориг. Fortify Conjuration):

Голубой горноцвет
Костная мука
Крыло синей бабочки
Крыло мотылька предкаDG
Лаванда
Морозная соль
Перья ворожеи
Прах Берита
Усик коруса охотникаDG
Морозная соль Фаренгара
Повышение навыка: кузнечное дело Править
Ингредиенты с эффектом «Повышение навыка: кузнечное дело» (ориг. Fortify Smithing):

Живица сприггана
Клык саблезуба
Лютый гриб
Светящийся гриб
Повышение навыка: лёгкая броня Править
Ингредиенты с эффектом «Повышение навыка: легкая броня» (ориг. Fortify Light Armor):

Желе пепельного прыгунаDB
Крыло лунного мотылька
Медовые соты
Перья фельсадской крачкиDB
Перья ястреба
Пчелиное гнездо
Хвост злокрыса
Повышение навыка: одноручное оружие Править
Ингредиенты с эффектом «Повышение навыка: одноручное оружие» (ориг. Fortify One-Handed):

Бородатый мох
Маленькая жемчужина
Медвежьи когти
Перья ястреба
Собачий корень
Яйцо оригмы
Повышение навыка: разрушение Править
Ингредиенты с эффектом «Повышение навыка: разрушение» (ориг. Fortify Destruction):

Паслён
Пелена дымка
Пепельная ползучая лозаDB
Пчелиное гнездо
Светящаяся пыль
Светящийся гриб
Эктоплазма
Повышение навыка: скрытность Править
Ингредиенты с эффектом «Повышение навыка: скрытность» (ориг. Fortify Sneak):

Абесинский окунь
Лиловый горноцвет
Морозная мириам
Перья ястреба
Пчелиное гнездо
Стручок пепельной травыDB
Толчёный бивень мамонта
Человечье мясо
Повышение навыка: стрельба Править
Ингредиенты с эффектом «Повышение искусства лучника» (ориг. Fortify Archery):

Паучье яйцо
Собачий корень
Эльфийское ухо
Ягоды можжевельника
Повышение навыка: тяжёлая броня Править
Ингредиенты с эффектом «Повышение навыка: тяжелая броня» (ориг. Fortify Heavy Armor):

Белянка
Ветка чертополоха
Зубы ледяного привидения
Клык саблезуба
Чешуя рыбы-убийцы
Повышение переносимого веса Править
Ингредиенты с эффектом «Повышение переносимого веса» (ориг. Fortify Carry Weight):

Бойцовая рыбка
Желе нетчаDB
Клюв ястреба
Корень трамыDB
Палец великана
Пелена дымка
Ползучая лоза
Чешуйчатка
Ядовитый цветокDG
Регенерация запаса сил Править
Ингредиенты с эффектом «Регенерация запаса сил» (ориг. Regenerate Stamina):

Мора тапинелла
Мухомор
Пчела
Чешуйчатка
Регенерация здоровья Править
Ингредиенты с эффектом «Регенерация здоровья» (ориг. Regenerate Health):

Гниль Намиры
Императорский зонтичный мохDB
Крыло лунного мотылька
Морской желудь
Прах вампира
Светящийся цветокDG
Чеснок
Ягоды можжевельника
Регенерация магии Править
Ингредиенты с эффектом «Регенерация магии» (ориг. Regenerate magicka):

Виноград Джазби
Двемерское масло
Лососёвая икраHF
Лунный сахар
Огненная соль
Соль
Стержневой корень
Чеснок
Сопротивление магии Править
Ингредиенты с эффектом «Сопротивление магии» (ориг. Resist Magic):

Алый корень Нирна
Коготь ворожеи
Корень Нирна
Кровавый венец
Куриное яйцо
Лаванда
Пелена дымка
Перья фельсадской крачкиDB
Пушица
Светящийся цветокDG
Соль пустоты
Яйцо ястребаHF
Измельчённая соль пустоты
Сопротивление огню Править
Ингредиенты с эффектом «Сопротивление огню» (ориг. Resist Fire):

Клешня грязевого краба
Костная мука
Мухомор
Огненная соль
Пепел порожденияDB
Пепельная ползучая лозаDB
Прах Берита
Снежные ягоды
Стручок пепельной травыDB
Эльфийское ухо
Язык дракона
Сопротивление холоду Править
Ингредиенты с эффектом «Сопротивление холоду» (ориг. Resist Frost):

Ветка чертополоха
Клюв ястреба
Лиловый горноцвет
Лунный сахар
Маленькая жемчужина
Морозная мириам
Морозная соль
Серебристый окунь
Снежные ягоды
Чешуя рыбы-убийцы
Морозная соль Фаренгара
Сопротивление электричеству Править
Ингредиенты с эффектом «Сопротивление электричеству» (ориг. Resist Shock):

Болотный стручок
Желе пепельного прыгунаDB
Жемчужина
Клюв ястреба
Светящаяся пыль
Светящийся гриб
Синяя стрекоза
Снежные ягоды
Яйцо соснового дрозда
Сопротивление ядам Править
Ингредиенты с эффектом «Сопротивление ядам» (ориг. Resist Poison):

Ветка чертополоха
Жареная злокрысья кожа
Жёлтый горноцветDG
Жир тролля
Икра рыбы-убийцы
Клешня грязевого краба
Пчелиное гнездо
Травяной стручок
Ухо фалмера
Чеснок










Бешенство Править
Ингредиенты с эффектом «Бешенство» (ориг. Frenzy):

Жир тролля
Кабаний клыкDB
Лютый гриб
Мухомор
Перья ворожеи
Ухо фалмера
Человеческое сердце
Замедление Править
Ингредиенты с эффектом «Замедление» (ориг. Slow):

Бойцовая рыбка
Большие рога
Древесина горелого спригганаDB
Корень трамыDB
Соль
Ядовитый колокольчик
Ядовитый цветокDG
Затяжной урон запасу сил Править
Ингредиенты с эффектом «Затяжной урон запасу сил» (ориг. Lingering Damage Stamina):

Крыло монарха
Куриное яйцо
Маленькие рога
Паслён
Яйцо ястребаHF
Затяжной урон здоровью Править
Ингредиенты с эффектом «Затяжной урон здоровью» (ориг. Lingering Damage Health):

Бесовский гриб
ВредозобникDB
Икра рыбы-убийцы
Мора тапинелла
Оранжевая стрекоза
Чешуя рыбы-убийцы
Затяжной урон магии Править
Ингредиенты с эффектом «Затяжной урон магии» (ориг. Lingering Damage Magicka):

Болотный стручок
Коготь ворожеи
Лиловый горноцвет
Пшеница
Торакс светлячка
Опустошение запаса сил Править
Ингредиенты с эффектом «Опустошение запаса сил» (ориг. Ravage Stamina):

Ветка чертополоха
ВредозобникDB
Костная мука
Медовые соты
Пепел порожденияDB
Прах Берита
Пчела
Ядовитый колокольчик
Опустошение здоровья Править
Ингредиенты с эффектом «Опустошение здоровья» (ориг. Ravage Health):

Виноград джазби
ВредозобникDB
Гигантский лишайник
Глаз саблезуба
Серебристый окунь
Сиродильский лопатохвост
Хвост злокрыса
Опустошение магии Править
Ингредиенты с эффектом «Опустошение магии» (ориг. Ravage Magicka):

Белянка
ВредозобникDB
Красный горноцвет
Лаванда
Морозная мириам
Оранжевая стрекоза
Пепел порожденияDB
Травяной стручок
Паралич Править
Ингредиенты с эффектом «Паралич» (ориг. Paralysis):

Бесовский гриб
Болотный стручок
Вересковое сердце
Желе нетчаDB
Светящийся цветокDG
Собачий корень
Человечье мясо
Повреждение регенерации запаса сил Править
Ингредиенты с эффектом «Повреждение регенерации запаса сил» (ориг. Damage Stamina Regen):

Большие рога
Жёлтый горноцветDG
Морозная мириам
Палец великана
Ползучая лоза
Пшеница
Сердце даэдра
Серебристый окунь
Хвост злокрыса
Хисткарп
Ягоды можжевельника
Повреждение регенерации магии Править
Ингредиенты с эффектом «Повреждение регенерации магии» (ориг. Damage Magicka Regen):

Бородатый мох
Голубой горноцвет
Древесина горелого спригганаDB
Живица сприггана
Корень жарницы
Крыло мотылька предкаDG
Крыло синей бабочки
Куриное яйцо
Медвежьи когти
Паслён
Паучье яйцо
Светящаяся пыль
Усик коруса-охотникаDG
Человеческое сердце
Яйцо ястребаHF
Страх Править
Ингредиенты с эффектом «Страх» (ориг. Fear):

Гниль Намиры
Желе нетчаDB
Светящийся цветокDG
Сердце даэдра
Синяя стрекоза
Сиродильский лопатохвост
Толчёный бивень мамонта
Ядовитый цветокDG
Урон запасу сил Править
Ингредиенты с эффектом «Урон запасу сил» (ориг. Damage Stamina):

Алый корень Нирна
Корень жарницы
Корень Нирна
Костная мука
Крыло мотылька предкаDG
Крыло синей бабочки
Лютый гриб
Палец великана
Паучье яйцо
Пепельная ползучая лозаDB
Прах Берита
Сиродильский лопатохвост
Собачий корень
Усик коруса-охотникаDG
Яйцо оригмы
Урон здоровью Править
Ингредиенты с эффектом «Урон здоровью» (ориг. Damage Health):

Алый корень Нирна
Бесовский гриб
Бойцовая рыбка
Жир тролля
Императорский зонтичный мохDB
Корень жарницы
Корень Нирна
Красный горноцвет
Маленькие рога
Паслён
Соль пустоты
Ухо фалмера
Хвост злокрыса
Человеческое сердце
Человечье мясо
Эктоплазма
Ядовитый колокольчик
Ядовитый цветокDG
Измельчённая соль пустоты
Урон магии Править
Ингредиенты с эффектом «Урон магии» (ориг. Damage Magicka):

Бородатый мох
Глаз саблезуба
Гниль Намиры
Корень жарницы
Корень трамыDB
Крыло лунного мотылька
Крыло монарха
Морской жёлудь
Перья ворожеи
Светящаяся пыль
Сердце даэдра
Человеческое сердце
Яйцо коруса
Уязвимость к магии (Skyrim) Править
Ингредиенты с эффектом «Уязвимость к магии» (ориг. Weakness to Magic):

Виноград джазби
Двемерское масло
Ползучая лоза
Соль
Стержневой корень
Торакс светлячка
Чешуйчатка
Яйцо оригмы

